this week's episode of the pixel shadow
aflevering van deze pixel van de week
is recorded straight to an AGP tech
wordt rechtstreeks opgenomen in een AGP-technologie
video capture device if you like the way
video-opnameapparaat als u het leuk vindt
this looks hey check it out for yourself
dit ziet er goed uit voor jezelf
it's so super easy all you got to do is
het is zo super makkelijk alles wat je hoeft te doen is
plug it in press record middle saved
steek de stekker in het midden van de persrecord opgeslagen
directly to a USB flash or SD card with
rechtstreeks naar een USB-flash of SD-kaart met
no video capture software to bring down
geen video-opnamesoftware te vernietigen
your FPS check it out a cat5 dot TV /
je FPS check het uit een cat5 dot TV /
AGP tap welcome to the pixel shadow I'm
AGP tikt welkom op de pixelschaduw die ik ben
bald nerd it's so good to have you here
kale nerd het is zo goed om je hier te hebben
today welcome back and we're standing in
vandaag welkom terug en we staan ​​erbij
my home and I love each and every one of
mijn huis en ik hou van ieder van
you and I'm so happy for those of you
jij en ik zijn zo blij voor jullie
who gave us a thumbs up on YouTube thank
die ons een duim omhoog heeft gegeven op YouTube, bedankt
you so much for that we didn't quite hit
daar heb je zoveel voor gedaan dat we niet helemaal geraakt zijn
150 as I had hoped because I really
150 zoals ik had gehoopt omdat ik echt
really want to visit Xanadu but
wil je Xanadu echt bezoeken, maar
unfortunately it costs us 150 likes to
helaas kost het ons 150 likes
get there it's a very far far reach to
daarheen is het een heel ver bereik
travel and in order to get there I need
reizen en om daar te komen, heb ik nodig
150 likes but I heard that we have a
150 likes maar ik heb gehoord dat we een hebben
sale going on right now and we hit 122
de verkoop gaat nu en we raken 122
this week
deze week
thank you but fortunately for us next
dank u, maar gelukkig voor ons volgende
week the cost to travel over to Xanadu
week de kosten om naar Xanadu te reizen
is only 120 likes do you think we can do
is slechts 120 likes vind je dat we kunnen doen
it we did it this time we will be able
het hebben we gedaan deze keer zullen we in staat zijn
to do it again please give us a thumbs
om het opnieuw te doen, geef ons een duimpje
up if you want to see me visit Xanadu
als je me wilt zien bezoek Xanadu
and all of the fun stuff that we're
en alle leuke dingen die we zijn
going to do over there put a few people
daarheen gaan om een ​​paar mensen te plaatsen
who gave us a thumbs down ah peters it's
die ons een duimen naar beneden gaf, ach, dat is het
good to see that only three of your
goed om te zien dat slechts drie van je
haters so that's as good as I always say
haters dus dat is net zo goed als ik altijd zeg
it's good ratio you know most of you are
het is een goede verhouding waarvan je weet dat de meesten van jullie dat zijn
are are lovers not fighters but there
zijn zijn geliefden geen vechters maar daar
are a few of you don't belong I'm sorry
een paar van jullie horen er niet bij. Het spijt me
sir all right well let's get on with it
Gaat het goed, laten we verder gaan
we are on TP as domes let's bring up our
we zijn op TP als koepels laten we onze
HUD I have nothing nothing it's a
HUD Ik heb niets, niets dat het is
probably good way to explore who knows
waarschijnlijk een goede manier om te ontdekken wie weet
what's up here what we block me in my
wat is hier boven, wat blokkeren we in mijn
own dome looks like a chance
eigen koepel lijkt een kans
[Music]
[Muziek]
what red x 3 nice a mushroom steak what
wat is rood x 3 leuk een champignonbiefstuk wat
is that come on now mushroom steak if I
is dat nu op paddensteak als ik
wanted to state I would make it out of
wilde verklaren dat ik het zou redden
beef that's just me I understand there
rundvlees dat is gewoon me dat ik daar begrijpen
are those of you who would prefer a
zijn diegenen onder jullie die liever een
mushroom mistake and not one of them but
paddestoel fout en niet een van hen, maar
hey somebody left me some prezzies thank
Hé, iemand heeft me wat pruimen nagelaten, bedankt
you and I just accidentally ate all
jij en ik aten per ongeluk allemaal
three of my bread even though I was not
drie van mijn brood, ook al was ik dat niet
even hungry hmm it's so typical of me
zelfs hongerig hmm het is zo typerend voor mij
and that is why bald nerd has a couple
en dat is de reden waarom kale nerd een stel heeft
of extra pounds on and I I could stand
van extra kilo's aan en II zou kunnen staan
to lose a few ok so I've got all of this
om een ​​paar te verliezen, dus ik heb dit allemaal
magical stuff I got some chicken I got
magisch spul Ik kreeg wat kip die ik kreeg
some some mushroom steak and can I take
wat champignons en wat kan ik meenemen
the test we could I got me a free chest
de test die we konden kreeg ik een gratis kist
I'll put it down here alright so what do
Ik zal het hier opschrijven, dus wat doen
we got I need a pick axe that one looks
we hebben een pickbijl nodig, die ziet er uit
like it's on its last leg but it'll do
alsof het op zijn laatste been zit, maar het zal wel lukken
and to whoever it was that gifted me
en aan wie het ook was dat mij begaafd had
those wonderful trees thank you very
die prachtige bomen, heel erg bedankt
very
heel
let's see here I'm going to throw that
laten we eens kijken hier ga ik om te gooien dat
meet up in that I'm going to throw my
kom erbij dat ik mijn ga gooien
mushroom steak up in there now I got
er staat daar nu een champignonsteak in
your message 10 plus 1 and apparently if
jouw bericht 10 plus 1 en blijkbaar als
I oh yeah look at that oh you know how
Ik oh ja kijk daarnaar, oh je weet hoe
I'm always like Oh noob I'm so new I got
Ik ben altijd zoals Oh nee, ik ben zo nieuw dat ik heb
drag-and-drop drag-and-drop what is this
drag-and-drop drag-and-drop wat is dit
windows 95 no I can just holding the
windows 95 nee ik kan gewoon de
shift key and just click click clickety
shift-toets en klik gewoon op clickety
clickety click I want to do that just
clickety click Ik wil dat gewoon doen
because it's fun look at me go ah yeah
omdat het leuk is om naar mij te kijken ga ah ja
so remember that trick holding your
dus onthoud die truc die je vasthoudt
shift key and then you will be able to
Shift-toets en dan zul je in staat te zijn
just click and it will go into your
klik gewoon en het zal in uw
inventory or vice versa nice I have no
inventaris of omgekeerd leuk, ik heb nee
idea what that thing is up on my screen
idee wat dat ding op mijn scherm is
uh what did I push what did I push no
eh, wat heb ik gepusht, waar heb ik nee op gedrukt?
clog no chat no at what's happened done
verstoppen geen chat nee op wat er is gebeurd gedaan
oh that was it f6 is my profiler and the
oh dat was het f6 is mijn profiler en de
new strikes again let's go my man what
nieuwe stakingen opnieuw laten we mijn man gaan wat
are we up to this week well last week we
zijn we deze week tot vorige week goed
learn to protect but this week we are
leren beschermen maar deze week zijn we dat wel
going to do some traveling we want to
gaan doen wat we willen reizen
see what is out there in the great
kijk wat er in de wereld is
beyond of GPS domes so today this week
buiten van GPS-domes, dus vandaag deze week
is our exploratory episode and we have a
is onze verkennende aflevering en we hebben een
new tool that the pixel shadow has
nieuwe tool die de pixelschaduw heeft
granted unto us in order to make it just
ons werd toegestaan om het recht te zetten
ever so slightly easier and that is my
ooit zo iets gemakkelijker en dat is mijn
friends waypoints thank you pixel shadow
vrienden waypoints bedankt pixel schaduw
let's let's see how this works okay I'm
laten we eens kijken hoe dit werkt oke ik ben
going to get down here how about we add
als we hier komen, hoe zit het met toevoegen?
a waypoint to the entrance of my home
een tussenstop naar de ingang van mijn huis
here we go ok so i press I for inventory
hier gaan we goed dus ik druk op I voor inventaris
click on waypoints click on number one
klik op routepunten klik op nummer één
and set Waypoint to current location
en stel het waypoint in op de huidige locatie
boom done turn it on or off obviously we
boem gedaan, schakel het natuurlijk in of uit
want it phone XYZ is enabled display of
wil het telefoon XYZ is ingeschakeld weergave van
the way point coordinates yeah baby what
de manier waarop het punt yeah baby coördineert wat
else we got change color of waypoint
anders hebben we de kleur van het waypoint gewijzigd
display I like blue but what can we do
display ik hou van blauw, maar wat kunnen we doen
yellow
geel
red green blue all right let's leave a
rood groen blauw oke laten we een a achterlaten
blue then we can edit the Waypoint name
blauw dan kunnen we de naam van het waypoint bewerken
we're going to call this Mac home and
we gaan deze Mac naar huis bellen en
save all right so if all went well I can
red goed, dus als alles goed is gegaan, kan ik het
exit out now I put the time running
sluit nu af Ik heb de tijd gelopen
around running around like a wild thing
rond rond rennen als een wild ding
and I look at my home see that don't
en ik kijk naar mijn huis, zie dat niet
really stand out very well with us too
val ook heel erg op bij ons
does it my home so how does that help me
doet het mijn huis, dus hoe helpt dat mij
well let's go to this home and now some
nou laten we naar dit huis gaan en nu wat
way over here I can find where my home
zo ver hier kan ik vinden waar mijn huis is
is in comparison it's over there so
is in vergelijking daar is het dus
that's my home dome my home dome is over
dat is mijn thuiskoepel, mijn thuiskoepel is voorbij
there now I can see that so it gives us
daar kan ik dat nu zien, dus het geeft ons
a way to kind of map out where we've
een manier om in kaart te brengen waar we zijn
been where we're going and and take it
waar we naartoe gaan en neem het
from there oh cool somebody not me has
vanaf daar oh cool iemand die ik niet heb
taken our trick and it seems protected
genomen onze truc en het lijkt beschermd
have you protected this dome did
heb je beschermd dat deze koepel deed
somebody protect the dome that I already
iemand beschermt de koepel die ik al ben
claimed as my second home my home away
beweerd als mijn tweede thuis mijn thuis weg
from home looks like they had started to
vanuit huis lijkt het alsof ze begonnen zijn
but they never actually completed the
maar ze hebben nooit de
process okay so I've got my sword it's a
maak het goed, dus ik heb mijn zwaard het is a
stone sword I would love to have some
stenen zwaard Ik zou graag wat willen hebben
kind of a better kind of thing now
een soort van een betere soort dingen nu
quickly off the top you see how somebody
snel van de top zie je hoe iemand
has started to work on area protection
is begonnen met werken aan gebiedsbescherming
based on what we learned on episode 21
gebaseerd op wat we in aflevering 21 hebben geleerd
okay so that's cool do you remember when
oke dus dat is cool, weet je nog wanneer
I tried to get into the corner and I
Ik probeerde in de hoek te komen en ik
tried to glitch well it turns out i
geprobeerd om te glitchen het blijkt dat ik
found out that mine tests the developers
ontdekte dat mijn de ontwikkelaars test
of mine test in fact touched up some
van de mijntest hebben er in feite wat van bijgevuld
bugs oh my neck is stuck again there we
beestjes oh mijn nek zit daar weer vast
go it keeps happening I do need to see
ga het blijft gebeuren, ik moet het zien
that chiropractor and see if I can get
die chiropractor en kijk of ik kan krijgen
that pics here's the thing the the folks
dat foto's hier is het ding de de mensen
who create the mine test game it's not
wie het mijntestspel maakt, dat is het niet
us they change some things in order to
wij veranderen sommige dingen om
stop people from glitchin so there's
stop mensen van glitchin dus er is
been an uproar in the mind test
was een oproer in de geestentest
community as people who don't like that
gemeenschap als mensen die daar niet van houden
fact start to get upset about the things
feit begint boos te worden over de dingen
that have been
dat is geweest
fixed for example where sometimes you
bijvoorbeeld opgelost waar jij soms bent
know some of us are losing the
weet dat sommigen van ons de
capability to jump up two blocks do you
het vermogen om twee blokken omhoog te springen
think I can take us oh I don't know I've
denk dat ik ons ​​kan nemen o, ik weet het niet
only got a stone sword is it worth
alleen een stenen zwaard is het waard
trying I want to be stronger before I
proberend Ik wil sterker zijn voor ik
get to that point now I think somebody's
kom op dat punt nu ik denk dat er iemand is
going to go and take my second dome
ik ga weg en neem mijn tweede koepel
that's fine let's go home because I want
dat is prima, laten we naar huis gaan, want ik wil
to kind of treat our travels today as
om onze reizen vandaag als een soort van traktatie te behandelen
being you know from where we are going
Omdat je weet waar we naartoe gaan
to like I won't be able to see where
om het leuk te vinden, zal ik niet kunnen zien waar
they are in relation to where we wear
ze staan ​​in relatie tot waar we dragen
our home is so I see a lot of folks over
ons huis is dus ik zie veel mensen voorbij
there hi everyone nice to see ya hi um
daar hoi allemaal leuk om je te zien hoi um
if anyone wants to play with me anyone
als iemand met mij wil spelen
want to play that's cool otherwise what
wil dat cool spelen anders wat
I'm going to do I'm going to start
Ik ga doen, ik zal beginnen
traveling toward them and we want to see
op hen af ​​komen en we willen zien
are there any kind of cool domes on our
zijn er enige coole domes op onze
way so along our travels what are we
zo langs onze reizen, wat zijn we
going to find so let's head kind of
gaan zoeken, dus laten we een beetje gaan
toward where mangafox 70 is planned and
in de richting van waar mangafox 70 is gepland en
I see a couple of different names over
Ik zie een aantal verschillende namen
there it's hard to make out because
daar is het moeilijk om te onderscheiden omdat
everybody seems to be over in kind of
iedereen lijkt in soort te zijn
the same area looks like blackout is
hetzelfde gebied lijkt op black-out
there as well so here in my world I'm
daar ook zo, hier in mijn wereld dat ik ben
down in the lowlands now I see some
in de laaglanden zie ik nu wat
mushrooms are growing and lots of stuff
champignons groeien en veel dingen
going on nice little biome here okay I
ik ga lekker kleine biome hier oké ik
don't really know what we're going to
weet niet echt wat we gaan doen
encounter I've got a stone pickaxe but
ontmoeting Ik heb een stenen houweel maar
it's looking kind of me I think I may
het ziet er een beetje van mij uit, denk ik
have to make a wooden one and craft a
moet een houten maken en een maken
new stone pickaxe at some point I don't
nieuwe stenen houweel ergens op een gegeven moment niet
want to take you know because we're
wil je kennis laten maken omdat we dat zijn
doing a little bit of a quest today I
doe vandaag een beetje een zoektocht
don't want to take my dime and pickaxe
wil mijn dubbeltje en pikhouweel niet nemen
because I don't want to lose it way out
omdat ik het niet uitweg wil verliezen
here who knows what we're going to
hier wie weet wat we gaan doen
encounter not are so we'll leave that
ontmoeting niet, dus laten we dat
one behind what is this work with some
een achter wat is dit werk met sommigen
simple and cheap rules I've got full
eenvoudige en goedkope regels die ik heb vol
health I got full hunger not for long if
gezondheid Ik kreeg niet lang honger, als
I encounter that dude and we're just
Ik ontmoet die gast en we zijn rechtvaardig
gonna I don't think a stone sword is
ga ik niet denken dat een stenen zwaard is
going to take him out so let's listen to
gaan om hem eruit te halen dus laten we luisteren naar
me please just tell me anything don't
Zeg me alsjeblieft dat alles niet werkt
mind me mr. over
let op mij dhr. over-
hmm good thing I can outrun an ogre I'm
hmm, goed dat ik een boeman voorbijloop die ik ben
assuming that what he is he looks like a
ervan uitgaande dat wat hij is, hij eruit ziet als een
Shrek like character this tree cannon
Shrek like character this tree cannon
eat growing up like that explore there's
eet opgroeien zoals dat onderzoek dat er is
so much to do on TPS domes I keep
zoveel te doen op TPS-domes die ik bewaar
pushing the wrong button because i'm a
op de verkeerde knop drukken omdat ik een ben
noob there's so much to do here so
nee, er is hier zoveel te doen
you'll find that from episode to episode
je zult dat vinden van aflevering tot aflevering
i'm just kind of learning the ropes and
ik ben gewoon een beetje de touwen aan het leren en
finding my way around but one of the
mijn weg vinden maar een van de
things that i want to do is I want to
dingen die ik wil doen, is wat ik wil
find more interesting by own I want to
vind meer interessant door eigen ik wil
find things places where i can grab some
vind dingen plaatsen waar ik wat kan pakken
really great loot for when i start
echt geweldige buit voor wanneer ik begin
building I want to start crafting some
gebouw Ik wil wat gaan maken
armor because I do want to be able to
armor, want ik wil in staat zijn om
protect myself I feel like I'm a bit of
mezelf beschermen, ik voel me alsof ik een beetje ben
a worse when it comes to somebody
slechter als het op iemand aankomt
attacking me that guys are both getting
me aanvallen die jongens allebei krijgen
thank you goes because I feel like I
dank je gaat omdat ik voel zoals ik
can't even take them on I do need to
ik kan ze zelfs niet aannemen, ik moet het wel
grab some armor let's see if we can
pak wat harnas, laten we kijken of we het kunnen
figure out how to end it i don't think
erachter te komen hoe ik het moet beëindigen, denk ik niet
i'm going to make it out of sand so this
ik ga om het te maken uit zand, zodat deze
this biome is kind of useless to me you
deze biome is mij een beetje waardeloos voor jou
are dead to me by oh but I do wonder you
zijn dood voor mij door, maar ik vraag je wel af
know what is beneath all this there
weet wat er daaronder zit
could be caves there could be some
kunnen grotten zijn, er kunnen er enkele zijn
really interesting or that I could use
echt interessant of dat ik kon gebruiken
for building and but I'm probably not
voor het bouwen en maar waarschijnlijk niet
gonna find too much other than stone
ga te veel anders dan steen vinden
here when it comes to what I could make
hier als het gaat om wat ik zou kunnen maken
are more out of he makes don't armor no
zijn meer uit hij maakt geen pantser nee
i don't i don't know if you can I can
ik weet niet of ik het kan
make wood armor for sure and then I've
maak zeker houten harnas en dan heb ik
seen various other kinds of armor like
gezien verschillende andere soorten harnassen zoals
I've seen like bronze armor I think and
Ik heb gezien als bronzen pantser denk ik en
Tim armor but not so much necessarily on
Tim pantser, maar niet zozeer noodzakelijkerwijs aan
this server I got to try to keep an eye
deze server moet ik proberen in de gaten te houden
on you chat room just a little bit just
op je chatroom gewoon een klein beetje gewoon
to see oh that's pretty just to see if
om te zien oh dat is best gewoon om te zien of
anyone is trying to get ahold of me
iemand probeert mij te bereiken
because I do not have a secondary chat
omdat ik geen secundaire chat heb
window or anything running this week
venster of iets dat deze week draait
this is not
dit is niet
okay so what can I do here whoa this is
Oké, dus wat kan ik hier doen, wie dit is
like ultra mushroom land Thank You the
zoals ultra-mushroom land Dank je wel
backflip still exists call it a glitch
backflip bestaat nog steeds, noem het een glitch
the suite which is what they call it and
de suite die is wat ze het noemen en
I like it I'll feel sad when it's gone
Ik vind het leuk . Ik zal me verdrietig voelen als het weg is
okay i want to create a waypoint i'm
oke ik wil een waypoint maken dat ik ben
going to hit I and hit number two and
ik ga naar I en druk op nummer twee en
we're going to call this one they call
we gaan deze bellen die ze noemen
this mushroom land the land of the
deze paddestoel land het land van de
mushrooms that's even better it sounds
paddestoelen die nog beter klinkt
poetic the land oh the mush room you
poetic het land oh de mushroom jij
have to say it like that so when you say
moet het zo zeggen, dus als je zegt
it that is how you say it so if you
het is hoe je het zo zegt als jij
feature this world you need to say it
deze wereld kenmerken, moet je het zeggen
like that because you took or sometimes
zoals dat omdat je nam of soms
come here I've seen a couple of other
kom hier ik heb een paar andere gezien
youtubers that have been checking out
youtubers die zijn het uitchecken
the pixel shadow and that's cool I think
de pixeldiep en dat vind ik cool
they're okay with that as long as you're
daar zijn ze ok mee zolang je bent
not doing anything that's the contrary
niets doen dat het tegenovergestelde is
to the rules of the server because that
om de regels van de server want dat
would be unacceptable I'm not here feel
zou onaanvaardbaar zijn. Ik voel me hier niet
bathroom not the time know of holy cow
badkamer niet de tijd weet van heilige koe
it's hard to get through the land of the
het is moeilijk om door het land van de
mushroom there are just so many of them
paddenstoel er zijn er gewoon zoveel
[Music]
[Muziek]
holy cow where's my exit are you exit I
heilige koe waar mijn uitgang is, verlaat ik
kind of can you like do anything with
soort van kun je iets doen met
these like an exam tonight let me take
deze laten me graag zien als een examen vanavond
them let me give you anything with them
ze laten me je alles geven
huge mushroom cap versus giant mushroom
enorme paddestoelmuts versus gigantische paddestoel
cap what's the difference you may say I
cap, wat is het verschil dat je misschien zegt
feel like it's probably the hugeness of
het voelt alsof het waarschijnlijk de grootsheid is van
it so one is huger than the other that
het is zo een groter dan het andere
would be my assumption so now there are
zou mijn veronderstelling zijn, dus nu zijn er
two mushroom stems just sitting there
twee paddenstoelenstelen die daar gewoon zitten
really nice okay let's go now you see my
echt leuk oke laten we gaan nu zie je mijn
way point the land of the mushroom more
weg wijzen het land van de paddestoel meer
mushroom is over here such an eerie area
De paddenstoel is hier zo'n griezelig gebied
now somebody was falling and falling and
nu viel er iemand en viel en
falling here and couldn't figure out
hier vallen en niet konden achterhalen
what was going on I guess if that
wat er aan de hand was, denk ik als dat
happens you'll be thankful that you've
gebeurt, dan ben je dankbaar dat je het hebt gedaan
set home I don't know if there's a slash
thuis, ik weet niet of er een schuine streep is
spawn command on this server because the
spawn-opdracht op deze server omdat de
spawn seems to be fairly dynamic like
spawn lijkt redelijk dynamisch te zijn
when you die you don't go to one central
als je sterft, ga je niet naar één centraal punt
spawn it seems to be that you go to some
paaien het lijkt te zijn dat je naar een aantal
random dome so I don't know if that
willekeurige koepel, dus ik weet niet of dat zo is
command even works here makes sense what
commando werkt zelfs hier is logisch wat
it wasn't so SAT home I think that's
het was niet zo SAT home ik denk dat dat is
probably one of the first things you
waarschijnlijk een van de eerste dingen die je doet
should do even if you haven't found a
zou moeten doen, zelfs als u geen
home yet it gives you somewhere to read
thuis maar het geeft je een plek om te lezen
liked it to be able to teleport to
vond het leuk om naar te teleporteren
basically even though there is no
eigenlijk ook al is er geen
teleport capability but you can use the
teleport mogelijkheid, maar je kunt de
tpr command as well like I could type /
tpr commando zo goed als ik zou kunnen typen /
tpr mangafox 70 because she's online
tpr mangafox 70 omdat ze online is
right now and there's more timer so that
nu en er is meer timer dus dat
would allow me to teleport to her if she
zou me toestaan om naar haar te teleplikken als zij
accepts it
accepteert het
great fan tastic I'm here and they are
geweldige fan tastic Ik ben hier en zij zijn
there and this is a very strange world
daar en dit is een heel vreemde wereld
can I do Marvin because it kind of looks
kan ik Marvin doen omdat het er een beetje uitziet
like Mars doesn't it looks like you're
zoals Mars niet het lijkt alsof je bent
strange world here hmm i don't know if
vreemde wereld hier hmm ik weet niet of
that was very good but hey i am not
dat was heel goed, maar hey ben ik niet
going to be able to take one of those
in staat zijn om een van die te nemen
dudes on there is no way in heck what do
jongens, er is geen enkele manier om dat te doen
we have so we're picking up all we
we hebben dus we halen alles wat we hebben op
pickin up what I'm running on a desert
het verzamelen van wat ik in een woestijn loop
stone and default oh no that's what I'm
steen en standaard oh nee dat ben ik
looking at that's not what I have that
kijkend dat is niet wat ik heb dat
desert sand and desert cobblestone ok
woestijnzand en woestijn kasseien ok
that's interesting I mean it's a little
dat is interessant. Ik bedoel, het is een beetje
different than the cobblestone I've been
anders dan de kasseien waar ik ben geweest
using Oh desert sand falls just like
Oh woestijnzand valt net zoals
normal serum all right well I'm not
normaal serum goed, dat ben ik niet
going to get too heavy into mining
gaat te zwaar in de mijnbouw
unless there's something really really
tenzij er echt iets echt is
worth my while there's some cactus here
de moeite waard er is wat cactus hier
maybe I'm going to grab that oh I can't
misschien ga ik dat pakken, oh ik kan het niet
I need to craft some what you use may be
Ik moet wat maken wat je gebruikt kan zijn
an act I need to craft something else I
een handeling die ik nodig heb om iets anders te maken
need to wood to do that I doubt I could
ik moet hout hebben om dat te doen, ik betwijfel of ik het kon
make anything out of this little guy at
maak iets van deze kleine kerel bij
dry shrub what can I make out of that
droge struik wat kan ik daarvan maken
sticks really I can make sticks out of a
plakt echt ik kan stokjes maken van een
dry shrub nice beat it with a stick
droge struik mooi verslaan met een stok
uh-huh doesn't work what can I use my
uh-huh werkt niet wat kan ik gebruiken
sword no I don't have any inventory so I
zwaard nee ik heb geen inventaris dus ik
don't have anything that I could use to
heb niets dat ik kon gebruiken
crap at the craft of an act I i think
rotzooi in het vak van een act denk ik
i'm going to have to find some wood I'd
Ik zal wat hout moeten vinden dat ik had
better get some wood oh good
beter wat hout halen oke
wow they're everywhere this place is
wow ze zijn overal waar deze plek is
things r us the places of a pain do that
dingen ons de plaatsen van pijn doen dat
oh oh I thought that was the sunrise am
oh oh ik dacht dat dat de zonsopgang was
i safe what is this is he giddy on
ik veilig wat is hij duizelig is
nokia's oh are you kidding me 6 250
nokia's oh hou je me voor de grap 6 250
[Music]
[Muziek]
can't believe it nice clean
kan het niet aardig schoon geloven
to my quest to survive and explore I
op mijn zoektocht om te overleven en I te verkennen
have found a nyan cat rainbow where are
hebben een nyan cat rainbow gevonden waar zijn
my friend I haven't hasten it but I
mijn vriend, ik heb het niet bespoedigd, maar ik
don't see them alone on TBS dome it's
zie ze niet alleen op TBS-dome
not I keep doing that is anyone here it
niet blijf ik doen, hier is iedereen
says mangafox 70 is on TPS creative
zegt dat mangafox 70 op TPS-creatief is
abandon our oh well we're still
laat ons in de steek We zijn stil
exploring I'm gonna head what I miss
ik ga verkennen wat ik mis
expecting is now West I could turn on my
Verwacht wordt nu West dat ik mijn kan inschakelen
mini map and see if I incorrect so I am
minikaart en kijk of ik het mis heb, dus ik ben het
slow it doesn't even show me you can get
traag, het laat me niet eens zien dat je het kunt krijgen
a static mini map that doesn't turn ah
een statische minikaart die niet ah wordt
it turns every time so how do I know
het verandert elke keer, dus hoe weet ik dat
what direction I'm going I need like a
in welke richting ik ga, heb ik nodig als een
compass or something well I'm gonna head
kompas of iets goed ik ga hoofd
left my left which spins every time I
links van mij, elke keer als ik ronddraaide
move my head so I have no idea which
bewegen mijn hoofd, dus ik heb geen idee welke
direction that means lots of different
richting dat veel anders betekent
options for the mini-map on f9 but none
opties voor de minikaart op f9 maar geen
of them seem to give me like a compass
van hen lijken me een kompas te geven
ok so far we have found a 9 cat rainbow
ok tot nu toe hebben we een 9 kattenregenboog gevonden
in the dirt no less oh this looks neat
in het vuil niet minder oh, dit ziet er netjes uit
oh I could see building some Pharaohs
oh ik kon zien dat er farao's werden gebouwd
tombs up in this Wow ok this is kind of
graven in deze Wow, dit is een soort van
different I mean it's a sand biome with
anders, ik bedoel, het is een zandbiomee met
some water I think that if I could find
wat water denk ik dat als ik kon vinden
the resources to do so this would make a
de middelen om dit te doen zou dit een maken
beautiful spot for you I don't know what
mooie plek voor jou. Ik weet niet wat
farm lay some dirt down and some seed
boerderij legt wat vuil neer en wat zaad
and we've got water that is plentiful
en we hebben water dat overvloedig is
and that reminds me I heard I heard what
en dat herinnert me eraan dat ik hoorde wat ik hoorde
I am robber
Ik ben een overvaller
did how is it possible that just
deed hoe is het mogelijk dat gewoon
exploring has led me to to nyan cat
het verkennen heeft me naar de nyan cat gebracht
rainbows I want to protect this place
regenbogen Ik wil deze plek beschermen
and just leave this nyan cat in her
en laat deze nyan cat in haar achter
natural habitat because that is way too
natuurlijke habitat omdat dat ook veel is
cruel is that really all the dude I
wreed is dat echt al die vent ik
picked up are you kidding me I think I'm
opgepakt, hou je me voor de gek, denk ik van wel
such a loser okay so I'm gonna go about
Zo'n verliezer oke, dus ik ga het doen
area hose 10 there's going to drive
gebiedsslang 10 die er gaat rijden
folks nuts when they realize that this
mensen noten als ze zich realiseren dat dit
is a protective nine cat rainbow can't
is een beschermende negen kattenregenboog kan dat niet
fly on this server so you're stuck doing
vlieg op deze server zodat je vastzit
it this way past again to swim over here
het is zo weer voorbij om hierheen te zwemmen
and been sitting area posed to did i do
en ik zat in een geposeerde positie als ik het deed
it again yes okay so let's see if that
het is opnieuw ja oke dus laten we eens kijken of dat
works so checked bald nerds natural
werkt zo gecontroleerd kale nerds natuurlijk
denying the word gay it's protected to
het homo ontkennen waar het beschermd is
me so now people can enjoy seeing it but
ik dus nu kunnen mensen genieten van het zien maar
they can't take it so as I was saying or
ze kunnen het niet nemen zoals ik zei of
as I was starting to say apparently you
zoals ik begon te zeggen blijkbaar jij
can actually craft you can craft wooden
kan eigenlijk ambacht je kan houten ambacht
buckets in this in this strange land of
emmers hierin in dit vreemde land van
TPS domes okay i want to set up a
TPS domes oke ik wil een a instellen
waypoint while i'm here so i want to get
waypoint terwijl ik hier ben, dus ik wil het krijgen
some wood and i want to create a wooden
wat hout en ik wil een houten maken
bucket so that i can get started with
emmer zodat ik kan beginnen
farming on this van natural nyan cat if
landbouw op deze van natuurlijke nyan cat als
i could type that would be good there we
ik zou kunnen typen dat zou goed zijn daar wij
go
Gaan
and right so I've got a waypoint here
en goed dus ik heb hier een routepunt
now natural nyan cat beautiful all right
nu natuurlijk Nyan Cat mooi in orde
so let's head to the left of my world
dus laten we naar de linkerkant van mijn wereld gaan
and let's see if I can find somewhere
en laten we kijken of ik ergens kan vinden
that has some wood so that i can get a
dat heeft wat hout zodat ik er een kan krijgen
wooden bucket crafted but i also wanted
houten emmer gemaakt maar ik wilde ook
well i'm going to just have to remember
nou ik zal het gewoon moeten onthouden
that the nyan cat is kind of this world
dat de nyan cat een beetje van deze wereld is
but i want to start crafting building a
maar ik wil gaan bouwen
farm on and if i could get like a rubber
boerderij op en als ik kon krijgen als een rubber
farm going or a cotton farm would be
boerderij gaan of een katoenboerderij zou zijn
great if i get a cotton farm going then
geweldig als ik een katoenen boerderij gaan dan
i would be able to open I'd be able to
ik zou in staat zijn om te openen dat zou ik kunnen
start crafting things like bags and
begin met het maken van dingen zoals tassen en
anything else that requires cotton
al het andere dat katoen vereist
string them things like that wow this is
rijg ze dingen zoals dat, wauw dit is
perfect this is exactly what I needed
perfect, dit is precies wat ik nodig had
nice now what is this is this jungle
leuk nu, wat is dit deze jungle
wood yes it is so I'm grabbing some
hout ja het is zo dat ik er een pak
jungle wood from these trees here this
junglehout van deze bomen hier dit
is a nice-looking by own sweet like look
is een leuk uiterlijk met een eigen, zoete uitstraling
at how plentiful the wood is here you're
hoe talrijk het hout hier is, ben je
not going to have any trouble now I am
ik zal nu geen problemen krijgen
kind of getting a little bit nervous
het wordt een beetje nerveus
with this nyan cat in my pocket I want
met deze nyan kat in mijn zak wil ik
to get this home but it's been a bit of
om dit thuis te krijgen, maar het is een beetje geweest
travel to get here so now that I know
reis om hier te komen, dus nu weet ik het
that that one dome with all the
dat die ene koepel met alle
mushrooms and everything is all my food
paddenstoelen en alles is al mijn eten
dome basically that someone was trying
koepel eigenlijk dat iemand probeerde
to start to protect that dome is so
om te beginnen met het beschermen van die koepel is zo
close to my home dome it's like one dome
dicht bij mijn thuiskoepel is het als een koepel
over I don't necessarily need to keep
over hoef ik het niet per se te houden
that one in my inventory home if you
die in mijn inventaris thuis als jij
will so I think I'm a set o Fox I'm a
zal ik dus denken dat ik een stel ben o Vos Ik ben een
said this as my second home so that I
zei dit als mijn tweede thuis, zodat ik
don't have to do that travel again but
hoeft dat niet nog een keer te doen, maar
let's see okay so I'm gonna I'm gonna
laten we het goed zien, dus ik ga het doen
get started with this wood and let's see
aan de slag met dit hout en laten we zien
what I can craft I'm really really
wat ik kan maken, ben ik echt echt
interested in starting up getting some
geïnteresseerd in het opstarten van een aantal
kind of automation going via to farm
soort automatisering via boerderij
some type of a machine there are basic
een bepaald type machine is er eenvoudig
machines here that I've yet to
machines hier die ik nog moet doen
experience but I've heard it's true so
ervaring, maar ik heb gehoord dat het waar is
okay let's get a look so if I take these
Oké, laten we even kijken, dus als ik deze neem
oh maybe i'll use my crafting guide
oh misschien gebruik ik mijn knutselgids
let's see so if I I guess you just type
laten we eens kijken, dus als ik denk dat je gewoon typt
down in the bottom search here so what
onderaan op zoek naar beneden, dus wat
I'm looking for is a bucket so I won't
Ik ben op zoek naar een emmer dus ik zal niet
be able to transport some of that water
in staat zijn om wat van dat water te transporteren
to my home world so we've got a empty
naar mijn thuiswereld dus we hebben een lege
bucket and we've got a wooden bucket so
emmer en we hebben een houten emmer dus
wooden bucket takes three planks and in
houten emmer neemt drie planken en in
that formation so let's see if I have
die formatie dus laten we kijken of ik die heb
what it takes to do that so there I have
wat nodig is om dat te doen , daar heb ik
four planks whoa way more than four
vier planken whoa veel meer dan vier
planks beautiful 56 planks okay boom
planken prachtige 56 planken okay boom
boom boom I've got myself a wooden
boem boem Ik heb mezelf een houten
bucket now I've never done this before
emmer nu heb ik dit nog nooit eerder gedaan
but I assume with my empty wooden bucket
maar ik neem aan met mijn lege houten emmer
I'm going to be able to now stock up on
Ik zal in staat zijn om nu voorraad op
some water and take that home with me so
wat water en neem dat mee naar huis
let's set this as my new home away from
laten we dit instellen als mijn nieuwe thuis weg van
home if you want there we go so now I
naar huis als je daar wilt gaan we dus nu ik
can jump between my real home and this
kan springen tussen mijn echte huis en dit
place just to help me to travel a little
plaats gewoon om me te helpen een beetje te reizen
bit faster so don't have to take the
een beetje sneller, dus niet om de
crack okay now we're heading over to the
oké, nu gaan we naar de
natural nine cat let's grab our bucket
natuurlijke negen katten laten we onze emmer pakken
and let's see how we do this there's got
en laten we kijken hoe we dit doen
to be a trick alright here's some water
om een ​​truc te zijn oke, hier is wat water
yes I've got a water wooden bucket nice
ja ik heb een waterhouten emmer leuk
so now what can I do with that can I
dus nu, wat kan ik doen met dat kan ik
place I can sway alright so now I've got
plaats waar ik kan zwaaien oke dus nu heb ik
the ability to place water in my world
het vermogen om water in mijn wereld te plaatsen
in my home sweet we've got this really
in mijn lieverd hebben we dit echt
nice biome to start working on a farm
leuke biome om te gaan werken op een boerderij
whatever else I want to do okay I'm
wat ik verder nog wil doen oke ik ben
gonna head home here we go I'm back
ga hier naar huis, we gaan, ik ben terug
welcome welcome me home and let's head
welkom me welkom thuis en laten we gaan
over here and get started on our shrine
hierheen en begin aan onze schrijn
to today alright I'm going to need to
tot vandaag moet ik het doen
start cutting into this wall here I
begin hier in deze muur te snijden. Ik
don't know how far we're going to be
weet niet hoe ver we zullen zijn
able to go before we run out of space
in staat om te gaan voordat we te weinig ruimte hebben
eventually we're going to start hitting
uiteindelijk gaan we beginnen met slaan
like the mind system oh and it looks
zoals het mind-systeem oh en het lijkt erop
like we've got some dirt above us so I
alsof we wat vuil boven ons hebben, dus ik
maybe they going a little bit close to
misschien gaan ze een beetje dichtbij
the surface that's okay we can move
het oppervlak dat goed is, kunnen we verplaatsen
things around alright so for episode
dingen rond in orde, dus voor aflevering
number 22 what do you think
nummer 22 wat denk jij
bucket is definitely something that
emmer is absoluut iets dat
stands out to me but I don't think it's
valt op mij, maar ik denk het niet
something that we can place so we're
iets dat we kunnen plaatsen, dus we zijn
going to start with this desert
om te beginnen met deze woestijn
cobblestone because that's something
geplaveide omdat dat iets is
that is new to us something that we kind
dat is nieuw voor ons, iets dat we aardig vinden
of discovered today during our
van vandaag ontdekt tijdens onze
exploratory quest there we go we've got
verkennende zoektocht daar gaan we wat we hebben
some desert sand which is also a part of
wat woestijnzand waar ook een deel van is
that and our nyan cat now nine cat is
dat en onze nyan kat nu negen katten is
special this week because we found not
speciaal deze week omdat we niet vonden
just the one but we found 29 cat
alleen die ene maar we vonden 29 kat
rainbows and they were both easily
regenbogen en ze waren allebei gemakkelijk
accessible so how do you like that
toegankelijk dus hoe vind je dat leuk
woohoo we did it uh we've done some
woohoo we hebben het gedaan, we hebben wat gedaan
exploring we've found some really great
verkennen we hebben sommige echt geweldig gevonden
stuff I've got a place that has some
dingen waar ik een plaats heb die er een aantal heeft
water and that now I can I can actually
water en dat kan ik nu eigenlijk
pick it up using my wooden bucket as
pak het op met mijn houten emmer als
well so we're learning we're becoming
nou, we zijn aan het leren dat we aan het worden zijn
better and better each and every week
beter en beter elke week
thank you again to the viewer who placed
nogmaals bedankt aan de kijker die geplaatst heeft
some gifts outside of my home really
sommige cadeaus buiten mijn huis echt
really appreciate that and I also got
echt waarderen dat en ik kreeg ook
this extra chest which is now an
deze extra kist die nu een is
unlocked chest so i can start leaving
ontgrendeld borst zodat ik kan vertrekken
some things in that chest for our
sommige dingen in die kist voor onze
viewers if they want to pop by and say
kijkers als ze langs willen komen en zeggen
hi and pick up some stuff well that was
hoi en pak wat spullen goed dat was
weird I love it when I know clip so
raar Ik vind het geweldig als ik clip weet
that's all yeah that's all I got for you
dat is alles ja dat is alles wat ik voor je heb
this week but I hope you have fun
deze week maar ik hoop dat je plezier hebt
remember i would love to pay a visit to
onthoud dat ik graag een bezoek wil brengen aan
xanadu it cost me 120 likes to fly there
xanadu het kostte me 120 graag daarheen vliegen
so if you give me a thumbs up at the
dus als je me een duim omhoog geeft naar de
bottom of the video down there on
onderkant van de video daar beneden
YouTube then I would greatly appreciate
YouTube dan zou ik zeer op prijs stellen
that I know the folks over on Xanadu are
dat ik de mensen op Xanadu ken
going to appreciate it as well it only
gaat het ook alleen waarderen
takes us 120 120 likes this week it's an
neemt ons 120 120 vind-ik-leuks deze week is het een
april special i guess at the airport so
april special, ik denk het op de luchthaven dus
that's gonna work out really really well
dat gaat echt heel goed werken
and i'm really looking forward to it so
en ik heb er echt veel zin in
thank you for joining me I didn't get to
bedankt dat je bij me bent geweest waar ik niet bij was
see very many of my friends I saw your
zie heel veel van mijn vrienden ik heb je gezien
names today but I hope that you have a
namen vandaag maar ik hoop dat je een hebt
fantastic week so until next time I'm
fantastische week dus tot de volgende keer dat ik ben
bohnert you here at mine test dot TV
bohnert je hier bij mijn test dot TV
you
u
[Music]
[Muziek]